[音乐]
您的宝宝会是什么样子？您想知道未来的孩子会怎样吗？
看起来他们将与不幸的科学家相似吗？
进行大量研究，然后他们才能在新版本出现之前为您提供令人信服的答案
婴儿出生了，请记住，起作用的基因使黑头发的父母感到惊奇
可能突然有了一个金发婴儿甚至一个红头发的婴儿
到底知道什么是强基因和弱基因？
现代科学无法预测您的孩子会表现出什么样的身体特征
从您那里继承这些信息，并将其编码到您的基因中
如果您的皮肤是深色的，深色眼睛卷曲，并且是显性的或隐性的
黑头发，大鼻子，浓密的嘴唇和宽大的下巴
这意味着基因很强，如果您的链条被认为是弱的
染成红色或浅色的头发，直发，白发，蓝眼睛，白皙的皮肤，
首先是左手习惯，让我们猜猜您未来的孩子眼睛的颜色是什么
如果您和您的伴侣都有棕色的眼睛，您的孩子的眼睛有
变成棕色的可能性为75％，变成绿色的可能性为18.75％，而变成6.25％的可能性为
如果一位父母的眼睛是棕色，而另一位父母的眼睛是绿色，则可能会发蓝
眼睛，他们的宝宝有50％的机会变成棕色眼睛。37.5％的绿色和12.5％的眼睛
如果父母之一的眼睛是蓝色而另一父母的眼睛是棕色，则为蓝色
他们的孩子的眼睛有50％的机会变成棕色，如果有，则有0％的绿色和50％的蓝色。
父母双眼都发绿色，那么婴儿的眼睛的几率就小于1％
如果父母的眼睛是绿色和蓝色，则表示棕色是75％的绿色和25％的蓝色。
孩子的眼睛有0％的机会是棕色，拥有50％的绿色和50％的蓝色，
最后，如果爸爸妈妈和妈妈都变蓝了，他们的孩子有0％的机会得到
棕色的眼睛现在有1％的绿色和99％的蓝色
基因主导弱基因，让我们说其中一个父母是一个卷曲的黑发
头发和蓝色的眼睛第二个有直的金发和棕色的眼睛
他们的孩子很可能看起来像这样一个黑发，卷曲的头发，
棕色的眼睛第二种情况是父母有红色的头发和浅色的眼睛，
第二个是棕色的头发，黑眼睛，大鼻子，他们的孩子看起来像
这样的命中，他们的孩子将有棕色的头发
还有第三种情况是大眼睛的黑头发的女人，绿色的眼睛，
嘴唇浓密，皮肤黝黑，眼睛黝黑的男人很可能生个孩子
拥有深色皮肤，深色眼睛和浓密的嘴唇，没有任何魔法，只是科学基因会跳过
几代人记住，一个人的身体特征是结果
父母几个基因的置换
因此无法确切预测它们的外观
基因可以跳过几代而重新出现，这意味着一个人可以继承
他们的祖父母和曾祖父母的某些基因让我们来看看
一个金色的头发和蓝色的眼睛的女人嫁给一个棕色头发的男人，
蓝眼睛，他们有一个儿子，有着棕色的头发和蓝色的眼睛
另一对夫妇一个红色卷发和绿色的眼睛的女人和一个男人与光
棕色的头发勾着鼻子，绿色的眼睛，还有一个女儿，她有一个可爱的
浅棕色的卷发和钩鼻子，男孩和女孩结婚，让我们
看看他们的孩子看起来像他们的女儿变成金色的头发你好
从奶奶和绿色的眼睛，他们的儿子有红色的卷发，你好其他
祖母的蓝眼睛像他的父母一样蓝，
作为ODS梦幻般的祖父母，对您的家人呢
您是否注意到家庭中的基因跳过了几代人分享了您的
评论中的想法不要忘记点击下面的“赞”按钮并单击
订阅保持联系